# Створення презентаціі на тему "веб-сайти"
Має містити титульну сторінку з темою та інформацію про виконавця роботи.  
Розкривати наступні питання та мати посилання на використану літературу.  

1. Що таке веб-сайт? Яка основна мета веб-сайту?
2. Які види сайтів існують?
3. Системи управління контентом (CMS) (WordPress, Joomla, Drupal).
4. Що таке HTML та CSS?
5. Основні елементи веб-сайту?
6. Яка роль JavaScript у структурі веб-сайтів?
7. Що таке адаптивний дизайн веб-сайтів?
8. Що таке URL та як він працює? Що таке доменне ім’я? Структура URL: схема, домен, шлях. 
9. Як пошукові системи знаходять сайти?
10. Безпека веб-сайтів. Які загрози існують для веб-сайтів?

### Вимоги до презентаціі
1. презентація починається з титульного слайда, на якому зазначають її назву та, як правило, відомості про авторів;
2. відомості у презентації розміщують, як правило, у логічній (від постановки задачі до висновків) або у хронологічній послідовності;
3. кожен слайд повинен містити заголовок, який описує основну ідею вмісту цього слайда;
4. усього на слайді доцільно розміщувати 6-8 рядків тексту, по 6-8 слів у рядку;
5. текст слайда має складатися з простих речень та, бажано, коротких слів;
6. кількість зображень повинна бути достатня для ілюстрації тексту слайда або виступу, але не переобтяжувати сприйняття матеріалу;
7. усі слайди повинні бути оформлені в одному стилі.
8. Наша презентація має містити 12 слайдів: перший слайд-титульний, другий слайд-зміст презентації (9 пунктів), одинадцятий слайд-використана література, дванадцятий слайд-«Дякую за увагу!»
